tsena ke lipale tse neng li koahetse sena
beke sehlopheng sa 5 litaba tsa TV a
mochine oa DNA oa ho hlahloba o fumanehile
ho fBI ho fihlella lifiliming tsa eona tse limilione tse 2
Microsoft e rera ho eketsa Xbox Live ho
liforomo tse ling tse kenyeletsang Nintendo
fetola Chrome e ncha ea Google
ho atolosa habonolo ho uena
diphasewete li ntse li sireletsehile 'me ke tsena
pale e 'ngoe ka Google empa sena
e mong bakeng sa thelevishene ea li-app tsa bona tsa Android tse ncha
e ka thusa ba nang le bokooa ba ho utloa
lipale li tla holimo
u se ke ua ea kae kapa kae moo e leng karolo ea 5
lintlha tsa litaba tsa TV tse koahelang ka holimo ho beke
lisebelisoa tsa theknoloji re beha li -linux tse nyenyane
khethollo Jeff Weston Jemma o ntse u haha
Websaeteng e ncha e ncha e ntle
Na u hantle hore u motšoantšisi ea tšabehang
seo sena re se etsang se phethahala
u tlameha ho nka bohato bo loketseng boo ke hahang
e websaeteng hlile pholileng ha u haha
Websaete e pholileng haholo hobane Jeff ke
pherekano ha e bolele hore o tlameha ho ba
etela letlapa la mahlano la sethala sa TV se nang le litebello tsa ho lata
ho ingolisa bakeng sa bolulo bo sa lekanyetsoang ba websaete
sebaka sa hau sa marang-rang se nang le mangolo a se nang moeli
litlaleho tsa MySQL li fana ka litaba tsa morao-rao
phetolelo ea PHP WordPress le tse ling hape
esita le mahala ea lebitso la ho ngolisa lebitso
e ka tlase ho liranta tse tšeletseng ka khoeli
saena kajeno katse hlano letheba TV labo ko labo
ke moeti ea nang le liteboho ke Sasha Rickman le mona
litlaleho tse kholo li ne li latela beke ena a
mochine oa DNA oa ho hlahloba o fumanehile
ho FBI ho fihlela limilione tse peli tsa eona
litlaleho tsa teko e kholo ea DNA ea bareki
DNA ea Lefatše DNA e khutsitse
o ile a qala ho lumella FBI ho kenya
liphatsa tsa lefutso tse entsoeng ho tloha tlōlong ea molao
litšoantšo le litopo tseo FBI e khonang ho li etsa
bapisa lisebelisoa tsa forensic le DNA ea
leha e le efe ea bareki ba ka bang limilione tse peli
tšebeletso eo ka tloaelo e sebelisitsoeng ke
litloholo tsa lefutso ho fumana le ho kopana
beng ka 'muelli oa k'hamphani
ho boletse mekhatlo ea ts'ebetsong ea molao e joalo
litlhapi tse 22 tse laetsoeng li tsoa ho
FBI bonyane nyeoe e le 'ngoe e se e ntse e le teng
e rarolloe pakeng tsa Family Tree DNA le
lebenkele le leng le fumanoang ke
Mapolesa a jed match ho bolela hore hao
karolelano ea tlōlo ea molao e lokolohileng mohlomong
bonyane motsoala oa bobeli eo DNA e leng eona
e ka fumanoa FBI e thehile e khethehileng
sehlopha sa meloko ea ho fetola lihlooho tsena
ho tšoaroa ha molao o khethehileng
databases tse nang le DNA profiles tsa
tse ling tse tsebahalang tsa felons li ne li tla tloha li se na thuso
natalier ke motlatsi oa moprofesa oa molao
re le univesithing ea baltimore re re
haufi le de Khao facto DNA ea sechaba
database ba bang ba basebelisi ba se ba ntse ba le teng
ho halefa ka lifate tsa lelapa
ho arolelana DNA ea bona empa e le Lelapa
Mothehi oa sefate sa DNA se bitsoang Bennett Greenspan o itse
ka polelo eo mapolesa a nang le eona feela
ho fumana boitsebiso bo tšoanang
basebelisi ba ntse ba arolelana
tse kang mabitso a mangolo a qalang le lifoto
e thahasellisang u ne u nahanne ka e 'ngoe
bua ka lilemo tse seng kae morao ke u hopola
ho bua ka sena moeeng o nepahetseng
ke nahana ka ho etsa tlhahlobo ea DNA le 'na
ba ne ba sa u sa kang ua ke ne ke sa etsa hore
re ne re se re e reka Inthaneteng hantle
'me e ne e le joaloka lidolara tse lekholo joaloka a
lidolara tse makholo, nahana joalo joaloka joang
tekanyo ea DNA e hlile e hlile e le eona
mohlomong lipeni ha li na tse likete
nahana hore ke nahana hore oh ke kile ka fumana ntja ea ka hanngoe
DNA e lekoa hape
e, e, feela ho bona moholo-holo oa hau
thahasellisang ke tseba empa ba ka monahano oa ka ke
hore haeba nka reka tlhahlobo ea DNA bakeng sa
lidolara tse makholo li bua hantle joalo
u ke ke ua halefa haeba ba sebelisa sena
ya data ho ba khona ho Track fatše linokoane
feela u se ke ua ba senokoane u se ke ua ba
e leng se nepahetseng sa tlōlo ea molao kahoo ntlha ke hore
ho molemo haholo hore ba tšoasa
litlokotsebe lia tiisa empa ke mofuta o mpe oa hore
ba ntse ba fihla holimo hohle
DNA ea hao ea boemong ba ho ba joalo
ha se feela uena hona joale ke uena le
motho e mong le e mong eo u amanang le eena o nepahetse joalo
ho loketse haeba ba fumana motsoala oa hau hantle
u senokoane seo ba se entseng bona
ba ile ba fumana moqapi oa Golden State
sethunya sena se tummeng sa 'molai se neng se le teng
bolaoli bo matla ba California I
nahana ka li-70s nka ba phoso
o ke ke oa mo tšoara feela e latelang ka DNA
data e thehiloeng ho DNA hobane e le ea hae
beng ka 'na ke ipotsa hore na ena ke eona
ho tšoaroa hore bonyane ba entse e le 'ngoe
ea beng ka eena ba ne ba rometse DNA ea bona
ho hlahloba DNA mme kahoo ba ne ba tseba seo
ea letamo la pelaelo hobane motho eo
o ne a amana le motho ea belaetsang
letamo leo e neng e le moshemane 'me ba tšoaroa
o lokile hoo ho tšoana le hore kea e rata empa ho joalo
ka nako e tsoanang hona joale mohlomong nke ke ka ea
fumana DNA ea ka e lekoa eseng hobane ke le
senokoane kapa ha ke nahane hore ke
ho amana le beng ka uena empa ke mpa feela
ha ke 'na
e le hantle kea tseba hore li hlolla kaofela
e re ha ke tsebe hore ke lumetse
e re ke na le khaitseli ea halofo ea phallang
ka tsoa ho na le lokile le letona 'me o kopana
ho shoa ha nako e sa lekanyetsoang re re joale ba se ba le teng
o ile a lekola DNA ea hae le DNA ea ka 'me hona joale ha a eo
ke bona feela ba mpolelang hore ke na le
beng ka eena empa ba fetile hape
karolo ea boemo ba tlōlo ea molao kapa ntho e nepahetseng
joaloka e joaloka eona feela bonahala e nyenyane hanyenyane haholo
Nka ba moholoane oa II eo ke sa mo tsebeng
ho bonahala eka ke ntho e makatsang ke nahana hore sena sohle
haeba Jeff a ne a le teng hona joale e ne e ka ba
ho halefisoa hona joale ke mpa feela ke ikutloa
e kang ena ke ho thahasellisang
thekenoloji ke e rata 'me ke hopola
FBI ha e nke data e patiloeng ho tsoa ho
tšebeletso ea FBI e romella DNA
mehlala e nepahetseng ebe joale e bapisa
e nyoloha mme e re sena se ts'oanetse ho loka
feela joalokaha u ne u lokela ho kenya le hona
ke morero oa ho fumana DNA ea hau
teko entseng ke e le hore u ka kenya e
'me u hlokomela, oh Ke na le halofo ausi oa I
o ne a sa tsebe ka ho nepahetseng hoo ba leng teng
ho kenya data le ho fumana sena
e amahanngoa le motho enoa le sena
Motho o na le letamo la ho belaela la sena
tlōlo ea molao ka ho nepahetseng e le hore ba joalo
eseng ho bokella data eo ba e etsang
dikgokelo e thehiloeng profil DNA
hore ba na le litokelo
ho joalo le ha ba ntse ba batla ho etsa joalo
hore e be botšepehi ke sa ntsane ke batla ho rata
etsa joalo ke tla etsa tlhahlobo ea DNA
E, kea tšoha feela ke ikutloa eka ke na le
ho na le beng ka uena ba bangata moo ke sa e rateng
tseba 'me ke batla hore ha ke batle
e fumane empa ka nako e le nngwe ha ke e etse
ke batla ho tšoana le haeba e mong oa beng ka 'na
Sena ke senokoane hore na ke hobane'ng ha moshanyana enoa a le joalo
hantle o batla ho tseba hore na
khaitseli ea hau eo u sa e tsebeng hantle
senokoane 'me ho hlakile hore e bile
ba amehang ho mofuta o mong oa tlōlo ea molao
Ho hlokahala hore u tsebe ka Sasha eo ke sa e tsebeng
tseba haeba ke nahana hore kamore ea rona ea puisano
e nepahetse ka chelete eo re leng ho eona
lekhetlong lena makatsa moo re u hoo tšaba
bosholu ba rona ba boitsebahatso bo tšoana le haeba
u ne u e-na le lebitso la ka le sechabeng sa ka
nomoro ea inshorense hona joale ka tšohanyetso
u fumana likarete tsa mokitlane ka lebitso la ka
le ho betla likoloto ka lebitso la ka le joalo
lintho tse kang tseo joale u na le tsa ka
Tlaleho ea DNA le eng hape eo u ka e ratang
Robone clones ea tsebang hore ke 'na
thahasellisang mme ke thabile haholo hore e
hore litlōlo tsa molao li tla rekisoa ka ho joalo
seo se etsa hore ke thabe se etsa hore Sasha a thabe
joale e lintho li a ho ba e ntle le letona mohlomong
Ho lokile
Microsoft e rera ho eketsa Xbox Live ho
lisebelisoa tse ling tse kenyeletsang Nintendo
ho fetola le mohala Wow
khampani e re ho tlisa marang-rang
litlhahiso tse ngata li tla nolofalletsa papali
bahlahlobi ba hokahanya libapali pakeng tsa
iOS Android 'me u fetole ho phaella ho
Xbox le papali leha e le efe Lefapheng la Microsoft
ho Windows PCs Microsoft e re
ho lokolloa ha sebopeho sa bona sa cross-platform Xbox
khamera ea nts'etso-pele e tla nka Xbox Xbox Live
ho lisebelisoa tse fetang limilione tse peli
ho nka Xbox Live ho li-consoles tse ling ho bonahala
joaloka mohato o latelang oa tlhaho ka morao
papali ea sebapali e teng ka hare
lipapali tse itseng tse kang libeke tse peli kapa
mochine o monyenyane
Sony ha e sebelisane haholo ha e etsoa
o tla ho bapala-papali ea papali le
lumella lits'ebeletso tse ling ho lona
PlayStation Network mme e bonahala sena
Ho atolosoa ha Xbox Live ha ho sebetse ho
ps4 hajoale leha ho le joalo Sony e ile ea mo thusa
Sefapano sa libeke tse peli se bapala joaloka beta selemong se fetileng
kahoo mohlomong ho kopanyelletsa ho feta
lipapali tse kholo tsa lipapali li tla ba
Monyetla o fatše mola seliba hlola
ho latela Seboka sa Bahlahlobi ba Lipapali
e leng teng ho tloha ka la 18 ho ea ho la 18
22nd
u kene ka har'a lipapali ho feta hi
mohlomong ke ne ke tla lebella hore e be hantle
na le mofufutso e, mme ke na le ps4 hantle
'me ke na le Meea ea Lefifi bakeng sa bobeli le ho e etsa
ba bua ha ba bone hantle hobane ps4 ke eng
le feela tla ka joaloka mohlomong ba u holim'a
ntho eo Microsoft e ka bang ho eona
ho hong hoo mohlomong lintho li lokelang ho ba teng
ngolla hammoho ke le ntho e tšabehang lefifing
Souls Dave ke moetsi oa eona ha ke khone
fumana nakong e fetileng le mookameli pele 'me ke na le eona
fetola hobane ke fumana seo e leng sona
ho bapala habonolo 'me o bapala seo
PlayStation u ka inahanela haeba ba
o ne a ka bua 'me a ka khona feela
ba le a neng a ka nthusa bolaea joaloka
Sebaka sa bolulo sa bodemona ke khonne ho feta Inthaneteng
ho joalo le ka Lefatše le Lecha la Lefatše
nahana haeba u ka fihlella feela
karolo ena ea web ho tsoa ho Microsoft
Windows le karolo ena ea ho web ho tloha
Mac le karolo ena ea web ho tloha Linux
le joalo-joalo le joalo ka ho nepahetseng feela
hlokomela feela hore re nakong ena
ha ntho e 'ngoe le e' ngoe e hloka ho sebetsa le bohle
ea tlhahisoleseding le liforomo tseo
li fumaneha 'me mohlomong libeke tse peli
hore moo o tsebang u ka e fihlella
ho tloha kae kapa kae moo minecraft e nang le 'na le
e ka ba ka PC ea ka mme e bapala khahlanong le eona
motho e mong ea ts'oang
Ee ke tsela eo e lokelang ho ba eona
tsela eo e lokelang ho ba eona ke hlile ke rata sena
litaba e ikutloa e le ea commonsensical joaloka
Mohato o latelang oa nete ba ne ba tla ba le sena
PlayStation Sony tla ka wa fumana ka boto ha
ke uena sebapali se kang sa hau
maikutlo ho seo ke nahanang hore ke sefeela
hore sena hase se tloaelehileng joaloka seo
litaba tsa hore Xbox Live e tla ba teng
e fumaneha lifateng tse ling empa ke
hore e moholo ke bolela bakeng sa Xbox Live
bapalami ba khonang ho fumana PC ea bona
lipapali 'me li li bapale ho chencha le
buisana le bona hantle joalo ka uena
e-ba le sehlopha sa batho bao u leng sona
bapala lipapali le 'me u na le sehlopha
ea metsoalle bophelong ba sebele le bo bapalang
lipapali empa ntle le haeba metsoalle ea hau e le teng
mekhoa e tšoanang eo u ke keng ua e bapala le eona
ha ho joalo
E ntle ebile e monate Ke nahana hore bana ba na le mosa
ea kopana le sena ka lerato la rona le tsoang ho
tlhahlobo ea kelello e le hore tlhahlobo ea kelello e be mofuta oa
joaloka haholo tšoanang haholo ha e le hantle ho
Minecraft empa ke mahala mohloli o bulehileng le
re na le lisebelisoa tseo re ka li fihlang le
bapala empa metsoalle ea bona e bapalang
Minecraft ho matlapa a Android a re e fumana
ho le thata haholo ho khona ho hokahanya
ho ea tekong ea ka hobane ha ho na
e hantle apk e ntle bakeng sa Android kahoo u se u le teng
u lokela ho ba le PC kapa u lokela ho ba le
laptop bakeng sa ho bapala mofuta oa ntho e joalo
joale ba boemong bo tšoanang moo
ba ke ke ba bapala le metsoalle ea bona e le hore re
ho hlokahala hore u be le minecraft hobane ke eona
bokahohle bo tsamaisana le ntho e 'ngoe le e'
linako tse nepahetseng li ntse li fetoha le haeba li le joalo
ba fetola 'nete e ncha ea Google
Khakanyo ea Chrome e hlahloba ka botlalo
hore diphasewete hao ba sa ntse ba boloka e le
ho atolosoa ha Chrome ho tloha Google e bitsoang
ho hlahloba ha password ho tla iketsa ka ho toba
hlahloba hore na lisebelisoa tsa hau li bile teng
e pepesitsoe ka ho ferekanya ha data ho fapanyetsana
hang ha e kentse lekala le hlahloba leha e le efe
Lintlha tsa ho kena tseo u li sebelisang google li bolela haholo
litsi tsa rona li tšehetsoa khahlanong le
database ea li-user name tse ka bang limilione tse likete tse 4
le li-passwords le ho lemosa haeba e fumana
ho fapana ha lentsoe la mantsoe ke
ketsahalo e tloaelehileng ka bomalimabe empa joalo
nako e telele ha u ntse u sebelisa phasewete e ikhethang
bakeng sa websaeteng e 'ngoe le e' ngoe ke ka tsela e tloaelehileng
ka tsela e nepahetseng e le bonolo ho sebetsana le eona
feela fetola lintlha tsa boitsebiso ba ho kena
ka websaete e senyehileng mme u tsoele pele
ka bomalimabe ha ho e-na le meferefere e mengata
ho bokella 1 ho khelohile haholo
diphasewete tse fapaneng li ka ba le tse ngata haholo
diphasewete tse fapaneng ha li khonehe
ho tseba hore na ke efe ea hau e ntseng e le teng
e bolokehile ke moo ho kenyelletswa ha New Google
e tsoa ho tloha ha password ea check-up e itšetlehile
ho romella tlhahisoleseding ea hau ea lekunutu
ho Google eo khampani e batlang ho eona
totobatsa hore sena se kentse le
hore ha e na mokhoa oa ho bona dintlha tsa hau
diphasewete tse ka lebokoseng li bolokiloe
mokhoa o hahiloeng le o kentsoeng ka sekhukhu le leha e le efe
temoso e entsoeng ka hau
lintlha tse ling kaofela li sebakeng sa hau ho uena
mochine Google hase eona feela khampani e lokelang ho etsoa
bakeng sa ts'ebetso e joalo ea lisebelisoa tse matla
mookameli oa leseli o akarelletsa Molula-Qhooa
ho kopanngoa ho hau ho bapisa le uena
Ke na le li-passwords khahlanong le ' na
dintlha tsa ditshwantsho tse senyehileng
Kakaretso ea Google ke mahala ebile u ka khona
Sebelisa jenereitara ea motlakase ea Chrome e hahiloeng
ho hlahisa phasewete e ncha haeba u fumana
ngoe ea hau e sekiselitsoe
ho pholile hoo nako ena kaofela ke leng
ho bala sena ke nahana ho 'na
Ke na le mokhoa o mobe oa ho leka ho o etsa
tla le phasewete e bolokehileng ebe joale
ho lebala password eo ebe o ba teng
joalokaha eka o koaletsoe kapa o tseba ke tletse
Tlosa ho lebala litaelo tsa ka tsa ho feta le
mookameli oa melaetsa II o na le feela ka ho fetisisa
ntho ea motheo ea mookameli oa password le 'na feela
e-ba le phasewete e leshome e bitsoa Excel no
ha ho joalo ho tsebiso e arolelanoeng ena e fumanoeng
e ngotsoe fatše ka banka
polelo e le 'ngoe e' ngoe le e 'ngoe ka tatellano e joalo
se etsahetseng se etsahalang ke seo
eseng ka boomo hobane ke leka ho boloka
diphasewete tsa bohlokoa haholo mme ka sebele
ba matla haholo empa ha ke kena
ho tšoha ho kang ho se utloane nako e le 'ngoe eo ke e fumaneng
ho tšoha ha hoa ka ha nkhopola
'me ke ne ke rata hantle
e khutlisetse ho ea lekiloeng
' me ke ' nete ' me ke tseba hantle hore seo se bolela feela
hore ke na le lintho tse seng kae tse nang le
ngoe e lekiloeng le ea nnete mme ke tseba phasewete
Oh e, e leng seo ke se tsebang ke seo
phoso ka bonyane feela e-ea u fumane
u iketsetse akhaonto ea LastPass
LastPass khoba matšoafo u ka sebelisa ho hao
Chromebook o ka e sebelisa ho Windows
e sebelise Linux ke feela chrome
plug-in ka ho le letona ke ile ka leka ho etsa joalo ho uena
Chromebook mochine oa hau oa chromium ke tla o etsa
hopola lisebelisoa tsa hau ka hlooho le ho li pholosa
e leng lerung le e sireletsehileng kea tseba
tseba hore e le 'nete' me ke lekile
'Na le LastPass re tlameha ho khutlela ho eona
empa ke fihletse phasewete ea bohlokoa bakeng sa
LastPass Ke ho phoso ha ke nahana hore ho loketse
ka ho hong ho kang LastPass u
feela lokela ho hopola e 'ngoe phasewete nepahetseng
kahoo o etsa hore e be super super matla
password e bohlale eo ho seng motho ea ka e batlang
u khone ho senya empa u khona
hopola 'me ke eona feela phasewete
eo u lokelang ho e hopola empa
u le ntho ena moo u leng teng
ho kenya phasewete e tšoanang ho tsohle
litšebeletso tse sa tšoaneng kahoo haeba e le e 'ngoe ea tsona
lits'ebeletso li fumanoa li sekiselitsoe kaofela ha tsona
e nepahetse hantle kahoo ka LastPass
hopola ntlha e le 'ngoe haeba e le LastPass
o kile oa sekisetsa ha u fetoha feela
mong'a hao phasewete ka u khutletse
khoebo
empa Malawi e ea tšebeletsong e 'ngoe le e' ngoe ha
u ntse u bōpa phasewete ea hau
hlahisa phasewete e ncha 'me e ka ba
joaloka litlhaku tse 32 tsa gibberish e feletseng
E, ha ho mohla u tlamehang ho e tseba
hobane e bolokiloe petsong ea ho qetela
sekepe mme ka nako eo mme ke sebelisa LastPass
e le mohlala kaha o sebetsa haholo
e hantle e 'ngoe e 7 ea mahala
seo se fumaneha bakeng sa mosebetsi o monyenyane ho oona
sebapali sa hau empa u ka ba le sona
li-passwords tse sireletsehileng 'me li fapane
bakeng sa tšebeletso e 'ngoe le e' ngoe e le 'ngoe haeba u fumana
tsoa ho plugin e ncha ea Google kapa ho tsoa
ke na le tokelo ea ho ba le phasewete ea hau
e re tšebeletso e itseng e re uena
Twitter phasewete e se e sekiselitse
joale joale o ea Twitter le uena
fetola phasewete 'me ha e joalo
e ama tšebeletso efe kapa efe e nepahetseng le
u hantle u hloka ho ba le phasewete
ho fetola letsatsi u etsa joalo ho utloahala joaloka uena
hloka ho iphumanela akhaonto ka
e nang le mookameli oa melaetsa e hlomphehang
LastPass ke e 'ngoe ea tsona mme mohlomong
ho bonolo ho e beha re ka sheba senotlolo
fetisa X re ka sheba ho iketsetsa rona empa
LastPass ke online, ho fumaneha bakeng sa
uena le ho e kenya ho sebapali sa hau
bonolo-peasy e theha akhaonto ea mahala le
qala ka ho fetola tsohle tsa hau
diphasewete le ho etsa hore e be matla haholo
mongolo o nepahetseng o tseba oo ke o etsang
ho hlokahala hore u etse joalo
Ke kene ka ho bekeng ena e latelang le
bona hore na o se entse o tla etsa joalo
ke bekeng ena u tla etsa sena
beke ho seng joalo re tsohle Hacking hao
ikarabella ha u tsebe phasewete ea ka
hantle-ntle mefuta e mecha ea Google ea litšebeletso e ka khona
thusa pale ea hau
ke hantle hore Google e phatlalatse seo
e tlisetsa basebelisi ba Android li-apps tse ncha
molumo oa amplifier le ho phela o ngolisa
e leng liqapi tsa ho etsa bophelo hanyane
ho bonolo bakeng sa ba nang le kutlo
tahlehelo ea bophelo e fetisa lipuo tsa bophelo
mme oe fetola litlhaloso tse sebelisang
microphone e hahiloeng ka fono le
ho latela Google e tla ka ho feta 70
lipuo le lipuo tse fapaneng tseo u ka li khonang
le e sebelise bakeng sa lipuisano tse peli haeba
u se ke ha o ka se kapa u se ke ua batla ho
bua u sebelisa lebokose la morao ka hare
lenaneo le hoja le ntse le phela le ngolisa ke
ho tlosoa lefatšeng ka bophara ho fokotseha
beta ka Play Store hona joale Google
o re haufinyane o tla khona ho o lumella
ho fihlella
lintho ebe li qala ho phela li fetotsoe ho tloha
lebokose la ho khoneha ho
mohala oa bobeli oa molumo oa app
amplifier ha e etselitsoe batho feela
ka tahlehelo ea kutlo kamoo Google e hlalositsoeng kateng
sebopeho sa eona sa blog se romellang bohle
sebelisa boikokobetso bo fokolang ba lentsoe ho tloha nako ho ea ho
nako ka ho khetheha maemong
ho na le lerata le leholo la mokokotlo joaloka a
mohaho o moholo kapa sebakeng sa boema-fofane bo tla ba teng
ho hlokahala ho kenya li-headphones kahare
smartphone ea hau ho sebelisa lenaneo leo
e sebetsana ka ho eketsa molumo ka lentsoe le lengata
ea melumo e khutsitseng ha e se e fetile
ho eketsa melumo e lerata u ka boela ua e etsa
iketsetsa molumo ona ka ho fetola
lisebelisoa tse matlafatsang le ho sebelisa
ho fokotsa lerata ho fokotsa litšitiso
lerata la mokokotlo le li-sliders tse bonolo le
ho fetola lipapali tse peli li tla tla
e kentsoeng pele ho pixel 3 'me e ka
e ka 'nang ea etsa phapang ea sebele ho
batho ba nang le tahlehelo ea ho utloa ka ho e etsa
ho bonolo ho buisana le batho ba haufi
kea e rata e , re ile ra bua ka hore na
AI ho mobile kahoo fono ea ka e ea
ho ntumella ho etsa lintho tse kang ee
Ke khabane haholo
ka hona hase feela ho fihlella habonolo
tšobotsi empa hape le tšobotsi ea polokeho e le haeba
Ke khona ho sebelisa taolo e le hore ke khone ho romela
melaetsa ea selefouno kapa li-imeile hantle hona joale
e felisitsoe ke taba ea batho
ho romela melaetsa ka selefouno ha u khanna hobane ke khona
hantle JIT o amehile ebile o nepahetse
qobella fono ea ka 'me u tsebe joalo
lintho li fokola ebile li molemo ho ba teng
ho e laola ka lentsoe la tokelo ea molomo
'me u tseba hore na ho thoe'ng ha u tsoa bophelo bo botle
pono u bona batho ba bona
fono e kang ena e nepahetseng 'me ho joalo
ho makatsang ho feta ho joalo kahoo ha o le joalo
ke kopa ho lekanya hantle haeba o ka tla
tsoa le lintho tse kang tsena tse hlileng li leng teng
e u thusa feela hore 'mele oa hao o otlolohe
'me u ea mahlo a hao a falimehile
pholosa mokokotlo oa hao mme mohlomong bophelo ba hau
ha u tšela seterateng
o sebetsa tleliniking ea chiropractic joalo
o tseba seo a se lintho li bua ka
Kea rata joalo
joale thekenoloji ka mokotleng oa rona e le rona
tseba hore lintho li ho feta le ho feta
ke bohlale ho ea ka potlako 'me ho joalo
ho ntlafala le ho rata ha ke re AI
theknoloji e iketsetsa lifono
le SOC s tse hahiloeng ho eona
fono hona joale re bona lintho tse kang
hore re tla ikhethang hape re tla qala
ho bona litšebeletso tse ntlafatsang haholo
kahoo re na le bothata ba ho utloa
ntho e koahetsoeng hona joale re khona ho utloa
ho molemo hona joale re khona ho bua ho tse ling
lipuo tse nang le batho ba bang ba tsoang hohle
lefatše ka sebele nako le hlollang joaloka
na u kile ua bona ho buisana le Marie
Kondo e le hore u bone kamoo mofetoleli oa hae a leng kateng
o hlolla hore ebe o lula ka lehlakore
'me o batla eka o rata motho ea bonolo feela
le bonolo ka morao le ho joalo
o ikokobelitse ha a fana ka maikutlo a hae ebile o joalo
Marie Kondo o bua le moahi oa hae
Leleme le fetolela ka nako ea sebele
joalo le batho ba nkile
meqoqo ka lipuo tseo e leng tsona
u se ke ua bua joalo le ka eona ea tlhaho
ka mokhoa o utloahalang ka ho feletseng oa ho e shebella
tlhaho 'me ho tšoana le sena ke hlollang I
o ile a bona Marie Kondo a buisana ka litaba tse ling
Colbert bontša mm-hmm le ntho e tšoanang
ho tšoana le bafetoleli moo 'me ba teng
ho bua 'me ba ntse ba tsoelapele le hona
e ne e le ntho e makatsang empa e ne e hlolla ho tloha
pono ea wow eo e hlileng e leng
ho fihla lithelefono tsa rona hammoho le joalo
thulaganyou e lohle la ho ba khona ho phetha e
moqoqo ka puo e 'ngoe hantle
ha e kholoe empa sena se ntse se shebahala
sebakeng sa ho fumaneha ha maemo haeba u le teng
ho holofala ha u na le bothata
ka mantsoe a khethollang maemong a phathahaneng
tikoloho hantle ena ke ntho e joalo
e hlile e ka thusa ka ho feletseng
Ke rata hore ho lebisa tlhokomelo ho sena hobane
ho na le batho bao e seng seo ke se bolelang
u ka 'na ua se ke ua fumanoa u le joalo
ho se utloisise hantle empa u na le bothata
maemong a kang mm-hmm
Kea tseba ka linako tse ling ke etsa joalo ha ka linako tse ling
Ke mpa feela ke batla ho apara para
li-headphone le ho iketsa eka nka khona
feela ke i gotta go utloa seo
ho leka ka thata ho u utloa
a re qobelle ho kena ka cryptocurrency ea rona
Tlaleho ea bekeng ena chelete ea chelete ea gecko e re
lihora tse 1800 Bochabela Bochabela ka Laboraro
February 6, 2019 hore Bitcoin e theoha
hanyane hanyane e lahlehetsoe ka liranta tse mashome a robong
'me 85 e re theolela ho 3402 49
litecoin ke eona feela e tsoelang pele bekeng ena
ntle le lichelete tsa tšepe tse neng li li shebile
re tsohile feela ka mashome a mahlano a metso e mehlano
eo u ka e sebelisang ho batho hona joale
ka ho feletseng nke ke ka re haeba ho joalo
hore 104 kapa 57 hanyenyane ea tahlehelo
kahoo re tšoana le ho bona hore lintho li teng
e ntse e feto-fetoha ' me e reretsoe
ngola empa ha e tšoane le ho phahama ka bongata
mme lerotholi le leholo le tšoana le lintho
ba mpa ba tšoana le ho tšoaea liphoso
hona joale ka cryptocurrency Manero e le
hantle ke bolela hore e ne e le 4346 bekeng e fetileng
40 ho isa ho 70 bekeng ena ho rona li-dollar terms
kahoo e lahlehetsoe ke lisente tse 76 e le mofuta feela
ntho e 'ngoe le e' ngoe e tsamaea ka tsela e kang ena
ka ho le letona
bana ba banyenyane ba stell ba theohela ho 1.7
chelete ea likete tse leshome tsa kholepi ea lekholo ea lekholo
ka 1.0 ho isa ho tse likete tse leshome tse leshome ka holimo
sekoloto sa tortle 'me u hopole hore u tseba kamoo ke leng kateng
arolelana linomoro tsena cryptocurrency
'maraka o lula o sa ratehe ho hang
e koala 'me ho ka etsahala joalo
hona joale
e ka 'na ea e-ea joalo hamorao' me e ka ba joalo
joale le e'o e kang ena ha re ntse re bone ho fetela ho
Selemong se fetileng ha re tsebe ebile se nepahetse
ho monate ho shebella le ho shebella le ho ithuta ho tsoa ho
mekhoa e ka ba e ntle haholo haeba uena
o ne a ka bona bokamoso le bona
e ne e ke ke ea e-ba ntho e ntle e ke ke ea etsa joalo ka 'na
a re ke bolela batho bao
Litecoin e na le lisente tse mashome a mararo a supileng hantle
o sebelisitse chelete e ka bang $ 1 hanyenyane maobane
u ka ba le hoo e batlang e le tse peli kajeno
Kea leboha ka ho shebella ha e le hantle o uena
tseba u ne u tla tlameha ho ipha ea 32 ho
Ka sebele Davis o molemo ho tseba tsena
chelete ena ea $ 100 'me u tla ba le eona
Ke tla tsoha joaloka $ 3 ha se
ha ho na bohloko bo bongata boo ke bo sitisang
leboha ka ho shebella sehlopha-tse hlano TV
Litaba tsa litaba ha li lebale ho rata le
ngolisa bakeng sa litaba tsa hau tsohle tsa tech tech le
hanyenyane Linux
mme bakeng sa dikahare tse ngata tsa mahala le netefatsa hore o
hlahloba sebaka sa hau sa marang-rang ho tloha ho
sehlopha-tse hlano tsa litaba tsa TV ke Sasha
Rickman 'na ke Robbie Ferguson hey
ke leboha haholo hore ebe u na le rona mona
hape beke ena e lebeletse ho ea
ho u khutlela le rona hape bekeng e latelang
Sebaka se le seng nako e le 'ngoe re tla u bona joale
hlokomela bohle
['Mino]
[Aplasela]
uena
['Mino]